♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 27]
Feifei, sería bueno tener otro niño en casa.
Él podría jugar contigo y no estarías tan solo.
No, en absoluto.
[Tian Peilan, mensaje de voz]
¿Por qué Tian Peilan me envió tantos mensajes?
¿Qué ocurre?
Papá y mamá
Ahora solo te preocupas por el bebé,
No me importas en absoluto.
Abandonan a Blue ahora,
próximo,
me van a abandonar.
¿Cómo es eso posible?
Ningún padre abandonaría
su propio hijo, ¿verdad?
No tienes hijos. ¿Cómo lo sabes?
Bien…
Se mueve. Se mueve de nuevo.
¿Qué es?
El bebé dentro de mí se mueve.
Bebé.
¿El bebé se mueve?
¿Lo que está mal con él? ¿Te pateó?
Simplemente me pateó.
- ¿Duele? - Un poco.
Pero es el dolor de la felicidad.
Feifei, pon esa almohada en la parte de atrás.
Gracias. Es más cómodo para ella apoyarse.
Tío, eres muy amable conmigo.
Por supuesto, es imprescindible.
¿Podrías dejar de ser tan infantil?
La quinta regla del amor secreto.
Él está dispuesto a complacer tus caprichos.
¿Todavía bailas estando embarazada?
Cuando mi mamá estaba embarazada de mi hermana,
se le hincharon las piernas y apenas podía caminar.
Estaba tratando de hacerte feliz.
Me dolía la espalda y también me dolían las piernas.
Cierto, lo hizo para hacerte feliz.
Te doy un masaje.
Está bien.
Ni siquiera duele cuando estás aquí.
¿En realidad? Eso es bueno, entonces.
Ese pellizco me está matando.
Tonto.
Feifei, mira, también vamos a tener un bebé.
¿Por qué siempre tienes que
arrastrarme a algo tan infantil?
No importa lo que le pase,
lo trataremos bien.
¿Verdad, cariño?
Por supuesto.
¿Miel?
Lo que sea, si tú lo dices.
Feifei, incluso yo tengo muchos hijos en el futuro,
Mi amor por ellos sigue siendo el mismo.
Entonces, ¿cómo podría abandonarlos?
Pero tu mamá y tu papá también son gente común y corriente.
pueden estar demasiado ocupados
para preocuparme por ti a veces.
Tu cariño cree que tiene sentido.
Él y yo
dirigir un hospital de mascotas.
Me dejaste conocer a tus padres,
y los convenceré
No despidas a Blue, ¿vale?
¿En realidad? ¿No me mientes?
Todos somos adultos.
¿Por qué le mentimos a un niño, verdad?
¿Quién es?
Es demasiado tarde.
Podría ser mi entrega.
¿Podrías comprobarlo por mí, cariño?
De acuerdo, cariño.
Muy bien, iré a buscarlo ahora.
Iré a buscarlo ahora.
Vamos a ver.
Tian Tian, ​​soy yo.
Tian Peilan, ¿por qué está ella aquí?
¿Es una entrega?
Miel.
¿Que cariño?
Te envié tantos mensajes y no respondiste,
Pensé que te había pasado algo malo.
¿Qué está sucediendo?
Nos topamos con él abajo.
Pensamos que se había escapado de casa, así que lo trajimos de regreso.
No estoy preguntando sobre esto.
Estoy preguntando,
¿Qué pasa con lo de la miel?
¿Cuándo empezaron ustedes dos?
Bien,
hace unos dos meses.
¿Hace dos meses?
Shen Mi, eres buena.
¿No te acabas de mudar aquí?
Increíble, Tian Tian.
Realmente puedes guardar un secreto.
¿Tus náuseas matutinas son muy graves?
Mocoso.
Chico, espera.
Necesito que repitas lo que acabas de decir.
Le pregunté si las náuseas matutinas son malas.
Recuerdo que mi mamá vomitaba mucho.
cuando está embarazada de mi hermana.
¿Estás embarazada?
Mantenerla baja.
Estoy embarazada
por dos meses.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Está bien esta tía?
No soy tía. Estoy bien.
Yo tengo algo que hacer,
o me iré ahora.
- Me voy a ir. - Te despediré.
- Te despediré. - No no.
Solo cuida bien de Tian Tian.
Ustedes dos deberían estar juntos.
Me voy.
Hermano, cuñada, nuestro Tian Tian ha encontrado a su hombre perfecto.
Ya es tarde.
Feifei, deberías irte a dormir.
Sí, es muy tarde.
Deberías ir a la cama.
Bien…
¿Por qué no…?
No, puedes dormir en nuestra cama.
Entonces ¿dónde duermes?
I…
No necesitas preocuparte por nosotros.
Nosotros…
S-Solo necesitas cuidarte.
Ve a cepillarte los dientes y luego vete a dormir.
No.
¿Por qué no?
Estás embarazada y no puedes dormir en el sofá.
mi mamá está embarazada,
y mi papá es muy cuidadoso.
Él siempre doblaba las almohadas.
bajo las pantorrillas de mi madre por la noche.
Hoy dormiré en el sofá.
¿Está seguro?
Ustedes dos
Volved a vuestras habitaciones y dormid.
Entonces dormirías bien por la noche. Buenas noches.
- Buenas noches. - Eres muy considerado.
Hermana,
¿Podrías quedarte hasta que me duerma?
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
Eres un niño adulto.
No tengo miedo en absoluto.
E-es la primera vez que duermo fuera.
No puedo quedarme dormido.
No puedes quedarte dormido. Tengo una solución.
Él te leería un cuento antes de dormir
para que te duermas, ¿qué te parece?
He crecido.
No necesito el cuento antes de dormir.
¿Por qué no? Es muy interesante.
Quiero escucharlo. ¿Verdad, cariño?
Miel.
No me importa lo que quieras oír.
Sólo puedo decírselo a Pinocho. ¿Quieres oirlo?
Eso es demasiado infantil.
¿Puedes cambiar otro?
¿Por qué eres tan exigente?
Sólo conozco a Pinocho. Tómelo o déjelo.
- Puedes dormir solo. - No no.
Nos gustaría escuchar este.
F-Bien.
¿No lo quieres?
No discutas con un niño.
Hace mucho tiempo,
Había un anciano llamado Gepetto que vivía en un pueblo.
El señor Gepetto era artesano,
¿Quién podría tallar?
todo tipo de títeres de madera.
Entonces vivieron felices para siempre.
Ya terminé con la historia. Tú te encargarías del resto.
Eres un narrador tan hipnótico.
¿Podrías contar más en el futuro?
Eres perfecto hoy.
Si mañana no me da información sobre su familia,
Llamaré a la policía.
No.
Creo que Feifei pudo haber entendido mal a sus padres.
Parece un buen chico.
Hablaremos con él mañana.
y estoy seguro de que lo diría.
Él no es alguien que
intimidar a su hermano menor.
¿Por qué lo dices?
¿Q-qué estás haciendo?
Ve a la cama ahora.
I…
OK gracias.
¿Por qué no duermes?
Tú también.
Te vi mirándome,
¿Estás planeando algo contra mí?
¿Qué?
No lo hice.
He estado pensando,
Ha sido un largo tiempo,
y yo no he
Realmente dije gracias.
Gracias por ayudar a Tianlin cuando estaba en problemas.
ayudar al hospital a superar la crisis,
y salvar la reputación de Tianlin.
¿Algo más?
Y gracias por tu dedicación.
a la dirección de nuestro hospital.
En efecto,
para todos ustedes,
Estoy realmente preocupado.
Acabo de decir algo lindo sobre ti.
¿Por qué no puedes responder algo bueno?
¿Nada más?
Y me has ayudado mucho,
convirtiéndome en un director y operador calificado.
Para decirte la verdad,
Creo
todavía estás muy lejos
de estar calificado,
Necesito trabajar más duro.
Si dices eso, dejo de hablar.
¿No acabas de decir gracias?
¿Por qué te detienes?
De todos modos,
Todavía estoy muy lejos de estar cualificado.
Así que hablemos de ello cuando esté calificado.
Buenas noches, primero me voy a dormir.
[Hospital de animales de Tianlin]
Hermana, ¿estás segura?
¿Mis padres no despedirán a Blue?
No te preocupes. Convenceré a tus padres.
¿Bien?
Por supuesto.
Espejo Espejo en la pared,
Dime quién es el hombre más guapo del Hospital Tianlin.
No tienes que decirlo, sé que debo ser yo.
Entonces dime,
¿A Tian Tian le gusta mi guapo yo?
¿O esa sarcástica Shen Mi?
También sé que debo ser yo.
Hermano,
desde que te enamoraste de mi hermana,
¿Qué le pasa a tu inteligencia?
Has estado enamorado?
La inteligencia no importa nada en el amor.
Lo importante es el amor.
¿Entender?
Cuando estás enamorado,
- la resistencia-- - Debe ser fuerte.
Como yo, cuantos más contratiempos, más coraje.
Esperar. ¿Por qué estás suspirando?
Sólo dilo.
Algo grande sucedió.
¿Qué pasó?
Feifei, chico tonto.
¿Cómo pudiste huir de casa?
Me mataste del susto, ¿sabes?
Feifei, primero sal con mamá.
Quizás papá tenga algo de qué hablar con ellos.
¿Vamos primero al coche?
- Pórtate bien, vámonos. - No me estoy yendo.
Vamos.
Feifei, sé buena y sal con mamá.
Mamá no puede quedarse aquí por mucho tiempo.
No me estoy yendo. Todos ustedes sólo quieren abandonar a Blue.
Quiero que Blue esté conmigo.
¿Qué sucede contigo?
- Ven aquí. - No me estoy yendo.
Lo lamento
para causarte tantos problemas.
Está bien.
En realidad, Feifei
Me contó algo sobre tu familia.
Quizás ha habido muchos malentendidos.
De hecho, ya sea que haya una mujer embarazada o un bebé en casa,
todavía puedes tener mascotas,
especialmente animales como gatos y perros.
¿En realidad?
Sí.
Le hice un chequeo a Blue
y es muy saludable.
Y tus defensas contra el Toxoplasma
puede que haya ido demasiado lejos.
De hecho, ayer le hice un chequeo a Blue.
y no está infectado con Toxoplasma.
Y mientras lo vacune,
no le des carne cruda,
y minimiza su contacto con el mundo exterior,
puedes prevenir problemas con parásitos.
Bien…
- Mirar. - Si mira.
¿Blue consiguió esta cosa?
en mi esposa?
Esto no es tiña,
Debería haber alguna dermatitis ordinaria.
No te preocupes, y Blue está muy sano.
Ni siquiera tiene tiña,
para que no pueda infectarte.
Pero,
Me pregunto si Blue le haría daño al bebé.
después de que ella nazca.
Bueno, los gatos son muy sensibles.
a las emociones humanas.
Mientras no lo ataques,
No atacará activamente a los humanos.
Y ahora gatos domésticos
están muy cerca de los humanos,
incluso hay bebés en la familia,
no les harán daño.
Pero…
Tian, ​​tráeles a Blue.
Los padres de Feifei,
en realidad, la razón principal
¿Por qué Feifei se escapó de casa?
¿Querían abandonar a Blue?
lo que le rompió el corazón.
Y él piensa que ya no lo amas ni te preocupas por él.
cuando descubre que mamá está embarazada.
Esta podría ser la verdadera razón.
Chico tonto.
Sabes
¿Eres la niña de mis ojos y los de tu papá?
Realmente, realmente te amamos.
Feifei.
Cuando tu mamá te dio a luz,
tomó diez horas,
incluso se desmayó un par de veces.
Feifei.
Deberías culparme.
Es mi culpa por no cuidarte bien por mamá.
Todo es mi culpa.
Feifei.
Chico, ¿por qué eres tan tonto?
¿Pensar que mamá y papá te abandonarían?
Feifei, ¿sabes qué?
Ya seas tú o el bebé dentro de mí,
ustedes son todos los niños más importantes
para mí y tu papá,
y no podemos perder a ninguno de ustedes.
¿Lo sabes, Feifei?
Mira, no te mentí.
Tus padres realmente te aman.
Gracias por cuidar de Feifei.
nunca pensaré en
enviando a Blue lejos otra vez.
- Ya no puedes pensar en eso. - Gracias.
Tian Tian.
¿Estás embarazada?
Sí.
[Hospital de animales de Tianlin] Gracias.
Los voy a extrañar.
Nosotros también te extrañaremos.
- Adiós. - Adiós.
Vamos.
Gracias, doctor Tian.
- Está bien. - Adiós.
Tian Tian, ​​felicidades.
Escuché que estás embarazada del hijo de Shen Mi.
¿Qué? Eso no es cierto.
Es mentira.
¿Embarazada? ¿En realidad?
No, no estoy embarazada.
Puedo averiguar si estás embarazada o no.
Dame tu mano.
Ya te lo dije, es mentira.
¿Por qué estás chismorreando como mi tía?
- Ve, ve. - Felicidades.
- Ve, ve. No hagas un lío. - Bueno.
¿Por qué están todos chismorreando?
¿Qué ocurre? Oh mi.
Ahora no hay forasteros.
Sólo dime,
¿Estás embarazada del hijo de Shen Mi?
Sólo estás siendo cauteloso
así que no les digas, ¿verdad?
No. He sido muy claro contigo.
y lo repitió varias veces.
No tuve nada con él
y no estoy embarazada de su hijo.
¿Puedes confiar en mi?
Tian Tian, ​​ya que ustedes dos están enamorados,
quedar embarazada antes del matrimonio
no es una vergüenza.
Y no se puede ver dentro de los primeros cuatro meses.
Ustedes fijaron la fecha para casarse ahora.
Todavía puedes usar vestido de novia.
No, lo juro,
si yo, Tian Tian, ​​estoy embarazada,
El hospital Tianlin cerrará.
Esa es una palabrota bastante venenosa.
Confías en mí ahora, ¿verdad?
Oh, no. Oh mi.
¿Qué estás haciendo?
Sobre esta materia,
Yo solo…
Se lo acabo de decir a mi cuñada.
¿P-Por qué le dijiste a mi mamá?
Ella dijo,
aunque hoy llueva cuchillos,
Tú y Shen Mi tenéis que volver a casa juntos.
¿Ir juntos a casa?
Mi tía no puede ocultar nada.
No te preocupes por eso. He explicado
a mis padres ya.
Está bien.
Bien podría irme.
Después de todo, yo era parte de eso.
Y nunca he
visitó al ex director del hospital
por tanto tiempo.
Este es un buen momento para visitarlo.
Entonces déjame decirte,
mi mamá
puede que no le gustes,
Así que si ella dice algo desagradable,
No te lo tomes personalmente.
Tengo una mente fuerte.
Voy a vestirme y volveré a recogerte.
Tío y tía, soy Shen Mi.
Hola, soy Shen Mi.
Aquí tienes algunos regalos que te traje.
Sea natural y normal.
Hola.
Soy Shen Mi.
Sí…
¿Por qué estar nervioso?
Hola, soy Shen Mi.
Encantado de conocerlo.
¿Qué te ríes?
Nunca he visto a Shen Mi de Lvchuan.
tan nervioso antes.
espero que puedas entender
la importancia de esta visita
y las posibles consecuencias.
Muy bien, jefe.
Si esta visita
termina mal,
Ya no podrás quedarte en mi casa, ¿entiendes?
Entonces te preocupa no poder pasar tiempo conmigo, ¿verdad?
Sólo me preocupa el abuelo...
Te preocupa no poder explicárselo al abuelo. Lo tengo.
Entremos.
Tian Tian ha vuelto.
- Sra. Li. - Mucho tiempo sin verlo.
¿Su novio?
- ¿Su novio? - Amigo.
- Hola. - Es bastante guapo.
Mamá.
El señor Shen está aquí.
El jefe está aquí.
Tía.
Esta vez vine con prisa.
No se que te gusta,
por favor acepta esto.
No seas tan educado.
¿Dónde están Yuxian y mi papá?
Tian. Baja ahora.
El jefe de Tian Tian está aquí.
Aquí vienen los platos deliciosos.
Aquí vienen.
Aquí.
Pollo del mendigo.
Este Pollo del Mendigo es increíble.
Más o menos.
Porque no tenemos todo el equipo,
entonces usé nuestro horno,
el sabor puede estar un poco extraño.
Shen.
Llevo toda la vida cocinando.
Comparado contigo,
Realmente me siento avergonzado.
Enséñame cuando tengas tiempo.
Tu tío Tian siempre me critica.
por hacer lo mismo
pocos platos caseros.
¿Qué? Nunca lo hago.
Tía,
Lo más difícil es hacer bien los platos caseros.
El sabor de los platos caseros.
Es el sabor de la madre.
Como cuando estaba solo en el extranjero,
Sólo quería comer algunos platos caseros.
pero no puedo.
Hasta que regresé al país,
mis padres estaban ocupados llegando a fin de mes
y no tengo hermanos.
Tuve un hermano mayor antes,
pero lamentablemente nos separamos más tarde.
quiero comer platos caseros,
pero no puedo.
Shen,
me siento tan molesto
escuchándolo.
No te preocupes.
Si quieres comer platos caseros,
usted es siempre bienvenido. ¿Verdad, mamá?
Sí, Shen, puedes venir cuando quieras.
cuando estas libre.
Muy bien, tía. Entonces vendré más a menudo.
Genial, bienvenido.
Voy a servir la comida.
Mamá.
Apresúrate.
Sr. Shen, Tian, ​​la cena está lista.
Vamos, comamos.
Por favor.
Aquí.
Toma, tío.
Come un poco menos.
Toma, Yuxian.
Tía, aquí tienes un trozo.
Gracias.
Esta pieza es tuya.
Esta pieza es mía.
Sr. Shen, no sea tímido y coma.
Siéntete como en casa.
Éste tiene buen sabor.
Tian Tian, ​​¿cómo lo sabes?
¿es mi favorito?
Tian Tian, ​​Shen trabajó muy duro.
¿Qué estás haciendo?
Has estado trabajando duro, come más.
Has estado trabajando duro.
Shen, escuché que dijiste que tus padres tienen un negocio.
¿Qué tipo de negocio hacen?
Bien, nunca nos has hablado de tu familia.
Mi familia…
Es simplemente una familia normal y corriente que dirige un pequeño negocio.
Ocupado llegando a fin de mes.
Exactamente,
todas las familias ordinarias
están ocupados llegando a fin de mes.
Como nosotros,
Dirigimos un pequeño hospital para mascotas.
y están terriblemente ocupados.
Bien, mamá.
Y si el Sr. Shen no nos hubiera ayudado esta vez,
nuestro hospital habría cerrado.
Sr. Shen, coma más carne.
y esta raíz de loto de osmanthus.
Es realmente delicioso.
- Te ayudare. - No.
Sales y te tomas un descanso.
Hay demasiado fuego ahí afuera. Descansaré aquí.
¿Demasiado fuego?
¿Quién me dijo que esta visita es importante?
y hay que tomárselo muy en serio?
Mi mamá, Shen Chen,
y Tian Yuxian te asustó, ¿verdad?
¿Cómo es eso posible?
Vamos.
¿Cómo es, tío?
Bastante bien.
Tu has trabajado duro.
- No problem.
- Shen.
Detente y tómate un descanso.
- Toma una manzana. - No.
Me lo comeré después de masajear al tío.
Sr. Shen.
Ya que estás aquí, déjame preguntarte.
si este niño no hace nada
y reteniéndote
en el hospital.
Tía.
Él es.
Shen Mi, recuerda esto.
Mocoso, ¿cómo te atreves a pedirle a Shen Chen que venga?
Cuando llegó por primera vez al hospital,
De hecho, Yuxian tenía mal genio.
y no siguió la dirección.
Shen Mi, no quieres estar con mi hermana, ¿verdad?
Pero luego, a medida que pasa el tiempo,
el ha crecido mucho
y ahora está mejorando cada vez más.
Cuida especialmente a todas las mascotas del hospital,
especialmente cuando los arregla.
Estas bien.
Tía, todo su progreso ahora es para el hospital.
y el sabe
ha puesto mucho esfuerzo.
Creo que es realmente genial ahora.
Sr. Shen, tengo algo que decir.
Es tan tarde
Quizás deberías volver con Tian Tian.
¿Está bien que Carlo esté solo en casa?
Bien, me recordó Shen.
Sr. Shen, mire.
Tian Tian ha estado viviendo contigo.
como médico personal de Carlo
por algun tiempo.
Pero después de todo, no es bueno que un hombre y una mujer vivan en la misma casa.
Y esta vez hay un rumor de embarazo.
Aunque ya sabemos que fue un malentendido,
no es muy conveniente a largo plazo.
Bien,
Tengo una solución que funciona en ambos sentidos.
Cuéntame sobre eso.
Podría reemplazar a Tian Tian
y mudarse a la casa del Sr. Shen.
No way.
¿Por qué no?
Pienso que es una buena idea.
Además, Shen es médico de mascotas.
con excelentes habilidades médicas,
fácilmente podría cuidar de un perro.
Él…
Tengo una cosa más que decir.
Ya que tío, tía y hermano están todos aquí.
Tian Tian, ​​yo también quiero ser parte de tu familia.
Hermano, eres tan valiente. Asombroso.
Tío tía.
De hecho,
Tengo dos cosas que aclarar esta vez.
Uno es sobre el malentendido sobre el embarazo de Tian Tian.
Quería venir y disculparme.
Hay algo más importante
Me gustaría decirte,
Tian Tian y yo hemos estado saliendo.
¿Tener una cita?
¿Qué? Es tan dramático.
Shen, en realidad me gustas mucho.
y espero que Tian Tian pueda estar contigo.
Pero sobre el tema de la relación,
nadie puede forzarlo.
Eres un buen chico.
Creo que definitivamente lo harías
Encuentra tu propia felicidad en el futuro.
Tía, puedes irte a casa.
- Bueno. - Me voy entonces.
Ten cuidado.
Vete a casa, tía.
Gracias hoy.
Gracias.
¿Para qué?
Sé que se lo acabas de decir a mis padres.
para ayudarme.
Gracias.
Háblame de ti y Han Mengnan.
Cuando era pequeño,
Siempre pensé que cuando creciera,
Debo casarme con Mengnan.
¿Bien?
Sí.
Si no estás cerca,
El abuelo estaría preocupado.
¿Qué estás pensando?
Siento
mis padres están envejeciendo.
Mi mamá es ama de casa,
una profesión que a menudo se pasa por alto
y difícil ser reconocido.
Ella ha puesto todas las mejores cosas en su vida.
en esta familia.
Mi papá era un verdadero fanático de su carrera.
Pero esta enfermedad le ha cambiado mucho.
No te preocupes, mejorará.
Te quedarías con tu papá esta noche.
Gracias.
En realidad te envidio bastante.
tener una familia tan completa y feliz
y tus padres te aman mucho.
Es algo que nunca conseguiré en mi vida.
Shen Mi.
Felicidad y plenitud
no son iguales.
Una familia feliz
no solo cae del cielo
sobre cualquiera.
También requiere que la familia
trabajar duro poco a poco
en muchos años de llevarnos bien.
Si realmente quieres una familia feliz,
tu puedes empezar
contigo mismo.
Mamá.
¿Qué haces tejiendo en mitad de la noche?
Regresaste. Siéntate.
¿Qué estás tejiendo?
Te estoy tejiendo guantes. Vamos.
Pruebatelos.
Te dije que tejer de noche te duele los ojos.
Y ya no puedo usarlos cuando hace más calor.
Bueno, espera hasta el invierno.
De todos modos, no tengo nada que hacer solo en casa.
Si no hago algo,
Me aburriría mucho.
¿Has estado durmiendo bien últimamente, mamá?
Otro día te llevaré a ver a un médico chino.
¿Por qué Mengnan no volvió contigo?
Mengnan…
Ella está ocupada,
No pude venir hoy.
Todos habéis crecido tanto.
Mira este patio
Creo que todavía puedo oír
El sonido de ti y Mengnan
riendo y bromeando por aquí cuando eras pequeño.
De hecho, sobre ti y Mengnan,
Todo empezó con tu padre y tu secretaria Han.
No esperaba que ustedes fueran pareja.
De hecho, mi mayor deseo ahora
es verlos casarse pronto,
para poder tener a mi nieto.
Nuestra familia
no ha sido tan animado
durante muchos años.
Mamá.
De hecho,
Mengnan y yo...
¿Qué pasó? ¿Está todo bien?
Nada.
Eran simplemente
amigos de la infancia.
Éramos tan jóvenes
para saber sobre el amor, ¿verdad?
Es sólo un juego.
¿Qué?
Vi claramente en ese momento
que realmente te gusta Mengnan,
y en mi corazón,
Ya he considerado a Mengnan como mi nuera.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫